# Wiederholung:
- Kategorienantiäquivalenz
  (glatte Kurven) <=> (Körpererweiterungen über K mit Transzendenzgrad 1 und …)
- Gruppeniso
  Pic^0 <–> geometrische Punktgruppe
- Addition/Subtraktion/Translation von Punkten sind Morphismen von Kurven
- Aussagen zum Verzweigungsindex:
  * Summenformel
  * Anzahl von Punkten im Urbild eines Punktes
- Hurwitz'sche Formel


# Behandelte Definitionen/Aussagen:
- Definition Isogenie, Kategorie der Elliptischen Kurven
  (Hom, End, Aut)
- Multiplikationsabbildung:
  * Definition
  * Beweisskizze [m] nicht konstant
  * Aussage Hom(E_1,E_2) torsionsfrei (ohne Beweis)
- Definition Torsions-Untergruppen
- Beweis Isogenien sind Gruppenhoms
- Zusammenhänge Elliptische Kurve – Funktionenkörper:
  Beweis Isomorphie ker(\phi) <–> Aut(K(E_1)/K(E_2))
(- Äquivalent zum Homomorphiesatz auf Ellipt. K., falls zeitl. OK)
- „Quotientenrechnung“ auf Elliptischen Kurven
