# Wiederholung (nur kurz erwähnen bzw. Formeln anschreiben):
- Kategorienantiäquivalenz
  (glatte Kurven) <=> (Körpererweiterungen über K mit Transzendenzgrad 1 und …)
- Gruppeniso
  Pic^0 <–> geometrische Punktgruppe
- Addition/Subtraktion/Translation von Punkten sind Morphismen von Kurven
- Aussagen zum Verzweigungsindex (2.6):
  * Summenformel
  * Anzahl von Punkten im Urbild eines Punktes
- Hurwitz'sche Formel

# Neue Definitionen/Aussagen:
- Definition Isogenie, Kategorie der Elliptischen Kurven
  (Hom, End, Aut)
- Multiplikationsabbildung:
  * Definition
  * Aussage [m] nicht konstant (evtl. Beweisskizze)
  * Aussage Hom(E_1,E_2) torsionsfrei (evtl. Beweisskizze)
  * Definition Torsions-Untergruppen
- Beweis Isogenien sind Gruppenhoms
- Eigenschaften von Isogenien als Homomorphismen:
  * Beweis Isomorphie ker(\phi) <–> Aut(K(E_1)/K(E_2)) (4.10)
  * Äquivalent zum Homomorphiesatz auf Elliptischen Kurven (4.11)
  * Beweisskizze „Quotientenrechnung“ auf Elliptischen Kurven (4.12)
